斯利曼
45岁
在鲁昂郊区过着平静的生活。
父亲，与前任育有一女
他现在和席琳在一起。
比实际年龄小15岁，
他和妻子育有一个年幼的儿子。
她是他一生的挚爱。
所以他给了她一个惊喜。
带来鲜花，
带她去旅行，
诸如此类的事情。
他真是个体贴的人。
她欣喜若狂。
这是幸福。
他是她的全世界。
他就是她的一切。
但现在乌云密布。
从这时起，斯利曼开始发生变化。
但11月4日，
2018年
宪兵队河道巡逻队有了可怕的发现。
用防水布包裹的人类遗骸。
他们很快发现是
斯利曼。那么，究竟是谁犯下了这起罪行？
斯利曼究竟为何被杀？
为什么对这种行为如此残暴？
45岁男子？
路德维克是
42岁的企业主，居住在迪耶普地区。
经历了一段坎坷的过去之后，
他似乎找到了生活的平衡点。
他甚至即将与他的新伴侣结婚。
一起，
他们组成了一个重组家庭。
我们一见如故。
我们很快又像一家人一样了。
他们关系非常亲密。
如果非要用一句话来概括他，
他喜怒形于色。
然而，5月1日，
2018年
在两条县道的交叉口，
一名司机在路边发现了卢多维克的车。
发动机仍在运转。
认为这是一场意外，
他立即拨打了急救电话和报警电话。
警方很快发现挡风玻璃上有几处铅弹弹痕。
所以他们意识到，这起 ISNTA 交通事故看起来很像一起谋杀案。
今天是11月4日，
2018年。
我们在鲁昂。
它是
下午5点10分。
现在是秋天，
夜幕降临
天气越来越冷了。
那天天气非常冷。
寒风刺骨。
河川巡逻队正在巡逻。
这是宪兵队的一支河上巡逻队，负责在塞纳河上巡逻。
它们被远处一大团物体吸引住了。
离岸边不远。
于是，旅队离目标越来越近了。
他们看到有一个包裹在大防水布里。
他们还注意到有红色液体从包裹中渗出。
那时，
他们知道出事了。
一种直觉油然而生。
他们决定仔细查看一番。
他们撕掉了防水布周围的胶带。
然后，他们发现了恐怖。
包裹里是一具被肢解的人体。
只有躯干部分，
没有头，
没有武器。
没有手臂。
眼前的景象太过恐怖，他们都惊呆了。
几乎惊呆了。
当然，他们也意识到自己正在处理一个非常特殊的案例。
多亏了DNA，
警方最终确认了受害者的身份。
他之前就已经在那个系统里了。
他们发现他是一个名叫……的男人
斯利曼，45岁
住在鲁昂附近。
令人惊讶的是，竟然没有人报案说这名男子失踪了。
尸体被发现后，
这里有三个问题。
谁会想伤害斯利曼？
为什么？
被肢解的这个人是谁？
而这一发现的背后，
调查人员揭开了一桩丑闻。
我们现在位于滨海塞纳省。
在鲁昂郊区。
这是斯利曼和他的伴侣席琳居住的地方。
斯利曼是一位
45岁男子
一个顾家的男人。
专业上，
他买卖汽车，
他住在鲁昂地区。
在一间小房子里。
斯利曼是家中四个孩子中最小的。
他一直是最受欢迎的。
总是被宠坏。
他曾经历过一场家庭悲剧。
他18岁时母亲去世了。
她因长期患病去世。
这对斯利曼来说是一个巨大的打击。
那段时间对他来说真的非常艰难。
他经历了一段抑郁期。
他当时深受打击，一度迷失了方向。
斯利曼开始和一些不三不四的人混在一起。
他开始迷失方向，
无法忍受孤独，
并进入了一段非常艰难的时期。
然后，
爱拯救了他。
他遇到了维罗妮卡，
谁真正帮助他走出了抑郁。
他们有一个女儿。
这对夫妇在结婚10年后分手。
分手对斯利曼打击很大。
仍然无法忍受孤独的人。
然后在2007年，
他遇到了席琳，
他今年21岁。
有一个
Celine和Sleman年龄相差15岁。
但这无关紧要。
他们相处得很好。
仅仅过了很短的时间，
四个月，
他们搬进去，开始同居生活。
她是他一生的挚爱。
所以他给了她一个惊喜。
带来鲜花，
带她去旅行，
诸如此类的事情。
他很体贴，
一直都在照顾她。
2014年，
在乔塞特的帮助下，这对夫妇买了一栋房子。
席琳的妈妈。
而那，
又一个梦想成真了。
贷款是由席琳的妈妈出资的。
而这正是他们俩真正想要的。
拥有一套房子，然后一起生活。
2015年，
搬进去不久后，
席琳生下了一个小男孩。
生活就是幸福。
他是她的全世界。
他就是她的一切。
但现在，
乌云密布。
从这时起，斯利曼开始发生变化。
他变得更具攻击性。
他们之间的关系变得非常紧张。
进而，
斯利曼的行为发生了剧烈的变化。
他停止了工作。
开始大量饮酒，
他经常暴怒。
击打墙壁，
会弄坏东西。
基本上，
童话变成了噩梦。
那一年，夫妻间的紧张关系进一步加剧。
当乔塞特
席琳的妈妈，
决定搬去和他们一起住。
乔塞特
席琳的妈妈，
生病了。
她患有肝病，搬来和女儿、女婿一起住。
妈妈在身边对席琳来说尤其难熬。
冲突升级，
论点，
爆炸，
直到塞琳的妈妈最终离开。
席琳就是不明白。
她高兴极了。
她以为自己找到了她的白马王子。
老实说，
她对这种行为转变感到非常惊讶。
患有酒精成瘾症，
就像任何成瘾行为一样，
总会有希望，这个人会挺过来的。
我会辞职。
而这正是席琳当时所抱有的希望。
但11月4日，
2018年
一项骇人的发现彻底颠覆了这个家庭的生活。
塞纳河中发现人类躯干三天后，
被确认为拉梅恩
鲁昂刑事警察被召集到市中心。
该地区又爆出一件令人震惊的事。
垃圾桶里发现了一只手和一头小牛。
调查人员立即发现了其中的联系。
三天前，
他们在一块防水布里发现了一具被肢解的尸体。
现在他们发现了更多的人体部位。
所以他们立刻就认为这是同一个人。
这显然令人震惊。
想象一下一具被肢解的尸体，
尤其是想象一下还要把它切成块。
所以情况相当可怕。
在
11月6日
2018年
对找到的躯干进行尸检。
它揭示了一些对调查至关重要的信息。
专家们发现的并非如此。
确切的死因
他们可以确定这一点，
但最引人注目的是，尸体曾被非常锋利的物体击中。
颈部出现大出血。
那么，究竟是谁犯下了这起骇人听闻的罪行？
斯利曼究竟为何被杀？
问题是：
为什么对这种人如此残暴？
45岁男子？
斯利曼的遗体被发现三天后，
目前已对身份不明的人员展开司法调查。
但有一个细节引起了调查人员的注意。
注意力。
他们发现了一具被肢解的躯干。
他们发现了肢体，
但是，
目前还没有人报案说这名男子失踪。
警方对没有接到失踪人口报案感到非常惊讶。
他们想了解更多，
所以他们转而求助于斯利曼的家人和密友。
就这样，
他们发现他是一个顾家的男人，和伴侣住在一间小房子里。
他们很惊讶竟然没有人……
甚至连他的伴侣也不例外。
报告称他失踪了。
立即，
调查人员前往斯利曼和塞琳的家。
当警察到达塞琳家时，
他们会进行正规搜查。
房子一尘不染。
完全干净，
一切正常。
但随着他们继续寻找，
在地下室，
他们发现了袋子。
丝带，
他们发现了尖锐物品。
但最重要的是，
他们家用的是蓝星牌洗衣粉。
上面显示出血迹。
真是太令人震惊了，因为调查人员到处都看到了血迹。
在水槽里，
在餐巾上，
但也包括客厅里，
在通往地下室的楼梯上。
明显地，
席琳立即成为嫌疑人，并被立即拘留。
接受调查人员询问时，
席琳很快坦白了。
马上，
在第一次面试中，
她承认杀害了她的伴侣。
席琳说她为斯利曼做了晚餐。
我给他准备了一些吐司。
斯利曼很沮丧，因为他喝了酒。
她解释说，她把一片塞瑞斯塔镇静剂碾碎后放进了他的吐司里。
Seresta是一种镇静剂，药效很强，能迅速使人昏迷。
这就是接下来发生的事情
斯利曼。当她把塞雷斯塔压碎拌进他的吐司里时，
Slimane很快就垮掉了。
席琳向调查人员讲述的内容令人不寒而栗。
她说，当斯利曼跌倒时，
她决定先用斧头砍他。
斯利曼醒了过来，
开始尖叫，
为了让他停止喊叫，
她又刺了他两刀。
用刀子继续捅喉咙。
席琳说她再也无法忍受斯利曼了。
他的心理控制力令人难以忍受。
她觉得摆脱他的唯一办法就是杀了他。
调查人员有很多疑问，
尤其是关于席琳的动机，
因为这对夫妇从未真正引起过人们的注意。
席琳称自己是斯利曼暴力行为的受害者。
但没有证词，
没有抱怨，
没有任何迹象表明这是真的。
调查人员随后试图找出这个人是谁。
这位31岁的母亲确实如此。
席琳是一位金发女郎，
娇小，
精力充沛但非常沉稳。
有人下定决心，
谁知道她想要什么。
她把美容师这份工作变成了自己的真正爱好。
最近，
她创办了自己的公司，
在家做美容护理。
她创办了自己的公司，并为此感到非常自豪。
她就是那种人，
当她设定目标时，
实现了。
会见斯利曼
2007年，一位比她年长15岁的人改变了她的人生。
对她而言，
斯利曼简直就是个白马王子。
他给她留下了深刻的印象。
他很成熟，
信心，
或许还有一丝保护欲。
基本上，
她发现自己家里有个男人，
照顾她的人，
她很喜欢这样。
但这位年轻女子表示，自从他们的儿子在 2015 年出生后，两人就渐行渐远了。
生孩子是一件非常大的变化，
很明显，斯利曼没能控制住局面。
可以说他失控了。
从某种意义上说，
在他儿子出生之后。
在上班，
他懈怠了，
可靠性大大降低。
他不停地捣鼓着。
但他对工作并不那么认真。
一点一点地，
他显然染上了酗酒的恶习。
所以她说她再也无法忍受她的伴侣了。
尤其是持续了很长时间的言语辱骂。
这就是她声称自己这么做的原因。
她就是这样为自己的行为辩解的。
席琳承认杀害了斯利曼，
但调查人员确信她并非单独作案。
Celine个子很小，
大约5英尺3英寸，
一位身材娇小的女子。
她们认为一个女人独自完成所有这些事情是很困难的。
于是他们迅速寻找同伙。
她觉得自己不可能独自完成这件事。
在席琳接受质询期间，
调查人员决定传唤她的母亲，
乔塞特
把她带到警局问话。
乔塞特说她知道这对夫妇的问题，
她女儿告诉她，她想对伴侣施暴。
她向他们做了一个手势，这很明显。
斯利曼确实被杀害了。
乔塞特向调查人员做了一个割喉的手势。
她告诉调查人员，她的女儿是无辜的。
她说那不是她女儿。
是另一个女人。
现在调查人员确信，斯利曼的谋杀案还有同谋。
斯利曼被肢解的尸体被发现六天后，
调查出现新的转机。
当然，
他们开始查看席琳的通话记录。
他们注意到，在过去的几周里，
甚至在犯罪当天，
有一个数字反复出现。
它询问了席琳的一位名叫杰西卡的客户。
杰西卡被带走问话。
同时，
搜查人员对她的车和她的住所进行了搜查。
第一的，
他们仔细检查了她的车，发现了一些收据。
这些收据显示她买了一块防水布和一些添加剂。
而且，这块防水布就是当年包裹在斯利曼尸体上的那块。
当他们搜查她的住处时，
他们发现了罪证，
包括她买的一台绞肉机，
这些东西一直留在她家。
在那台研磨机里，
他们发现了苏莱曼的生物遗骸。
那时，
调查人员确信杰西卡……
以某种方式参与了斯利曼的谋杀案。
面对这些确凿的证据，
杰西卡承认自己是斯利曼谋杀案的同谋。
第一次面试安排得比较晚。
大约午夜时分，
杰西卡似乎受到了惊吓。
杰西卡对事件的描述与席琳的类似。
但她提供了更多细节和具体信息。
基本上，
她说，这起谋杀案是塞琳提议策划的。
我的委托人同意了这个骇人听闻的计划。
但一切都是在席琳的指导下安排的。
谁定的日期。
一切都是在席琳的指导下准备的。
谁决定用萨里斯特给丈夫下药？
事件发生当天，
杰西卡说她和席琳约好见面，本来应该去席琳家。
杰西卡到达时，
Celine 已经在 Slimane 的开胃菜里放了一盒半的 seresta。
当她到达时，
她听到客厅里传来一声巨响。
它问斯利曼是否倒下了。
显然，
席琳请求她这样做，
实施致命行为。
杰西卡解释说，她拿起屠刀，割断了斯利曼的喉咙。
她割断了他的喉咙。
我的委托人第一次就试图割断斯利曼的喉咙。
于是斯利曼醒了过来，
还有那两位女性，
惊慌失措，
决定跑到另一个房间。
在某个时候，
斯利曼再次倒下，因为药物让他昏迷了过去。
就在那一刻，
两个女人回到尸体旁，席琳递给杰西卡一把刀，说道：
出色地，
这次你必须完成它。
所以席琳·迪翁和斯利曼沆瀣一气，
他捏住他的鼻子和嘴巴，让他无法呼吸。
同时，
杰西卡走过来，刺了斯利曼两刀。
而那种酸，
他一动不动了。
在确认斯利曼的死讯后，
于是，两名女子决定肢解他的尸体。
杰西卡提供了更多细节。
肢解行动是事先计划好的，发生在一次脱毛过程中。
当时杰西卡是席琳的客户。
这两个女人谈论了这件事。
手术，
可以说。
他们策划了肢解。
这是一起预谋犯罪。
甚至包括让尸体消失。
这是一个令人不寒而栗的故事。
她说尸体被裹在防水布里。
那是事先买好的。
所以，这一切都是计划好的。
他们两人将尸体抬到了地下室。
这是一个带小楼梯的小地窖。
杰西卡描述了第一次尝试，席琳砍掉了斯利曼的一个脚趾。
他们试图把他剁碎，
但是绞肉机卡住了，他们意识到它不能用了。
我们尝试破解 Slimane。
孵化器，
当然，
不起作用。
因此我们意识到孵化器无法使用了。
几乎是杰西卡，
她才是这场戏的真正主角。
砍掉头，
腿，
武器，
并割掉斯利曼的指尖，以便他们能够找到他的指纹。
杰西卡解释说：
席琳的行为非常奇怪。
在肢解她的伴侣时，
她告诉调查人员，两名女子都用锯子切割了尸体。
在某个时刻，
她听到塞琳在对着尸体说话。
并说道：
你以为我做不到吗？
看看你现在的样子。
他们把斯利曼肢解之后，
杰西卡说，那两个女人把躯干和尸体的其他部分装进垃圾袋，然后丢弃了。
塞纳河里躺着一具躯干，其余身体部位则被扔进了垃圾桶。
11月10日，他们的监护期结束时，
2018年
杰西卡和席琳被控谋杀斯利曼，并被羁押候审。
现在警方正在调查这两位母亲各自在事件中扮演的角色，以及她们是如何想出这个邪恶计划的。
他们仍然感到惊讶。
调查期间，
侦探们调查了杰西卡的私生活，以了解这位客户为何会同意参与她那如同美容师般的致命计划。
杰西卡是一位35岁的妈妈，她一直辗转于各种零工之间。
她做了清洁工作。
她做了熨衣服的工作。
她是一位年轻女性，童年非常坎坷，因为她从未见过自己的亲生父亲。
她妈妈和一个特别暴力的男人在一起了。
……这尤其暴力。
她童年时期遭受的暴力。
即使在电影中，
即使在书中也是如此，
你没看到那么糟糕的情况。
她被打了，
被强奸，
多年来饱受羞辱。
一位完全缺席的母亲
她当时几乎就要辍学了。
现场一片混乱。
真的。
她经历了人间炼狱。
可以说，在她17岁那年，生活给了她一个新的开始。
她遇到了后来成为她三个孩子父亲的男人。
她称之为她一生挚爱的那个人，
托尼。
她搬去和他一起住。
就在那时，
她决定彻底放下可怕的童年回忆。
那，
这显然有助于她每天和托尼以及他们的三个孩子享受真正的幸福。
她和孩子们关系非常亲密。
你几乎能感觉到她正在自我疗愈。
某种程度上来说。
就像她小时候从未得到过的所有爱一样。
出色地，
她把这份爱给予了自己的孩子。
但在2018年，
杰西卡感到失望。
托尼，
谁才是杰西卡生命中真正的挚爱？
帮助她重拾自我的男人。
实际上，
托尼为了另一个女人抛弃了杰西卡。
当然，
这在杰西卡心中造成了一种裂痕。
这使她情绪极其脆弱。
当她靠近席琳时，那个S形表情就出现了。
席琳和杰西卡一见如故，就像好闺蜜一样。
但这仍然是一种职业关系，因为席琳是杰西卡的美容师。
他们一见如故。
真的点击了，
然后开始频繁交谈，互相倾诉心事。
席琳还敞开心扉谈到了自己的婚姻，并告诉杰西卡，她正在遭受斯利曼的虐待。
甚至有人说斯利曼对他们三岁的孩子动了手。
或许正是这句话引发了一切。
杰西卡的触发点，
因为杰西卡无法忍受暴力。
她本人童年时期也曾遭受过暴力侵害。
她可以完全接受任何伤害孩子的人。
所以她立刻相信了席琳的故事。
明显地，
她所经历的一切在她身上留下了印记。
然而
S，存在于她的DNA中。
这段友谊，
我认为，
我的客户对席琳展现了很多同情心。
她心想，
可怜的人儿，
她和那个糟糕的丈夫真的过得很痛苦。
所以，席琳，
那时，
非常直接。
她请求杰西卡帮忙。
帮助她让她的伴侣消失。
席琳还告诉她，她会承担所有责任，而且……
到底，
杰西卡没什么好担心的。
她安慰杰西卡说，
告诉她斯利曼没有家人，
没有人会想念他。
所以他们必须采取行动。
但随着调查的深入，
杰西卡向调查人员表达了她的疑虑。
她对前朋友关于斯利曼涉嫌对席琳施暴的说法表示怀疑。
席琳是不是只是编造了一个好故事来为自己的所作所为辩解？
Céline 真的受到 Slimane 的心理控制吗？
Céline 街上没有暴力迹象。
没有令人信服的证人看到她眼部淤青或身上有擦伤。
杰西卡说她感觉自己好像被人利用了。
非常重要的一点是，杰西卡从未见过斯利曼。
她甚至不知道他长什么样。
杰西卡对斯利曼的了解仅限于席琳明显带有偏见的描述。
她对席琳充满了同情。
她陷入了一个恶性循环。
如果她能逃脱并放弃这个计划，
这是席琳的计划。
不是杰西卡的，
因为她不照顾。
她没有作案动机。
没有任何理由。
她为什么要参与这件事？
你可以想象一下，如果杰西卡遇到了斯利曼，
如果她和他谈过的话，
那样的话，她就永远不可能犯下如此骇人听闻的罪行。
但杰西卡甚至都不认识斯利曼。
她的想象力天马行空。
而那
S，
是什么让她内心积聚了紧张和愤怒？
多年来一直被杰西卡娇惯着，
现在她终于把话说出来了。
对穷人倾泻所有这些暴力
斯利曼。
令调查人员感到惊讶的是……
席琳曾公开向身边的人表达过想要摆脱伴侣的想法。
席琳还有一位名叫伊莎贝尔的朋友。
席琳把她视为自己的姐姐。
她似乎完全清楚发生了什么，因为她告诉调查人员，席琳曾和她谈过想杀了他。
她告诉了她。
不是他就是我要了。
但伊莎贝尔说她认为席琳是认真的，永远不会真的去做这件事。
她因未举报犯罪而被起诉。
实际上。
基本上，
她知道这起犯罪事件将会发生。
所以她没有警告任何人。
这就是她被指控的罪名。
当她发现犯罪事实发生后，
他们一起去商场吃午饭。
她甚至还给她买了生日午餐。
快了。
超现实。
调查人员还发现，这并非T。
席琳的第一次尝试。
塞琳其实之前就试图杀死斯利曼。
实际上是两次。
第一次，
她给他服用了塞丽莎，他随即倒下了。
就像这次一样。
她试图向他的血管里注入一个气泡。
但这并没有奏效。
她击中了肌肉。
音乐。
第二次，
她试图用枕头闷死他。
但她当时也没能杀了他。
Celine真的是Slimane暴力行为的受害者吗？
如果不，
她真正的动机是什么？
她是如何说服杰西卡参与这个致命计划的？
只有审判才能揭示真相。
但愿如此。
一场注定痛苦的考验，
尤其是对于斯利曼的亲人来说。
对于斯利曼的亲友来说。
四
斯利曼遇害多年后，
他的合伙人席琳的审判开始了。
这位美容师正与她的前客户杰西卡一起接受审判。
两名女子均面临最高 30 年的监禁。
伊莎贝尔
席琳最好的朋友，
未举报犯罪行为最高可判处五年监禁。
这次审判期间发生的暴力事件相当罕见。
现场人山人海，真是太棒了！
到场人数众多。
人们基本上都是来看表演的。
你能感受到公众和媒体对此事的特别关注。
并不是每天都会发生这样的事：两个女人，
从未有过任何麻烦的母亲们，
最终被关进被告的S盒里。
这些女人究竟是谁？
这种行为太卑鄙了！
太可怕了，
你会好奇究竟是谁会做出这种事。
因为你想象出了怪物，
然后当它们出现在盒子里时，
她有点金发。
一位身材略高的棕发女郎
但实际上，
她们只是两个普通的女人。
除了杰西卡和席琳之外，
还有两名女子因为听说了席琳谋杀其伴侣的计划而不得不接受审判。
那是乔塞特。
她的母亲，
还有伊莎贝尔，
她的朋友。
乔塞特于2020年去世。
她在审判前去世了。
所以她赢得了TB评委的评判。
所以，这两位女性中只有伊莎贝尔会受到评判。
他将因故意不阻止侵害人身罪而被控上被告席。
在被告的S盒中，
席琳和杰西卡，
两名同伙，
曾经是朋友，
穿上茶，
甚至连眼神都互相看了一眼。
你可以看出他们之间很疏远。
你能感觉到断裂。
很明显，这两个人已经没有任何联系了。
杰西卡是被席琳操纵的吗？
这是很多人都在问的问题。
可以肯定的是，当杰西卡进入被告的S箱时，
她看到一家人坐在民事诉讼席上。
她不知道他们的存在，因为席琳告诉她斯莱曼是个独来独往的人。
他没有家人。
她发现对方有很多律师。
我有五位同事。
孩子们
律师们，
是的，
但他的兄弟姐妹们也在场。
这些人正在遭受苦难，
至于杰西卡，
看到别人受苦是令人难以忍受的。
当她看到那些兄弟姐妹和斯莱曼的孩子时，
这让她感到震惊。
她意识到，如果她之前没有喝茶，她可能就会被人以某种方式操纵。
她被耍了。
她真的被耍了。
为她辩护，
席琳坚持她的说法。
这是一个遭受伴侣虐待的女性的故事。
Celine退出了，
在被告的S盒里哭泣，
而且在某个时候，
她崩溃大哭。
她说她遇到了白马王子，
随着时间的推移而改变的人
尤其是在他们的儿子出生之后。
至于Celine，
造成这种变化的原因是斯拉曼酗酒。
于是，聘请了一位精神病学专家。
这位专家说席琳性格很平衡。
成熟的性格
具有强烈道德价值观的人。
具有强烈道德价值观的人格。
因此，结果是：
她不存在任何精神病或犯罪风险。
既非精神病学问题，也非犯罪学问题。
审判期间，
专家被要求解释一个完全正直的人的形象与他犯下的可怕罪行之间的差距。
精神科医生解释说，当恐惧达到一定程度时，
极度恐惧的人最终可能会让恐惧凌驾于道德价值观之上。
本案的关键问题是，那场恐怖袭击是否真实存在。
但对于民事诉讼当事人而言，
席琳所绘的斯利马诺肖像似乎与现实不符。
除了斯利曼的家人之外，
还有另一个人将出庭作证。
维罗妮卡
他的前伴侣，也是他女儿的母亲。
维罗妮克将加入民事诉讼，并表示她也不希望女儿父亲的名誉受到玷污。
她会描绘出一幅与斯利曼家人所说相符的画面。
她会解释说他是一位伟大的父亲。
非常友善，
有时冲动，
但他从未有过暴力倾向。
不是对她而言，
不是对他们的孩子。
在民事诉讼法庭上，
这是一个面对残酷现实的有尊严的家庭。
不仅仅是犯罪本身，
但之后发生了什么呢？
父亲的遗体，
哥哥的遗体，
切碎，
肢解，
散落在沙滩各处，
扔进垃圾桶里。
如此亵渎斯利曼的遗体，简直是……
对于这个家庭来说，
对于民事当事人而言，
这是不可饶恕的事。
周六，
11月19日
2022年
经过六天的审判，
陪审团宣判。
大家都预料到会判很重的刑罚。
检察官要求判处塞琳 30 年监禁，判处杰西卡 25 年监禁。
经过五个小时的商议，
法庭判处杰西卡 17 年监禁，塞琳 22 年监禁。
其中一半设有安全期。
伊莎贝尔
同时，
被判无罪。
显然没有足够的证据证明她知晓这起犯罪事件。
对于辩方而言，
这个判决结果是胜利。
我的客户杰西卡松了一口气。
她心想，
他们看出我不是个坏人。
所以，
是的，
宽慰，
彻底解脱了。
对于民事诉讼当事人而言，
这个判决简直是又一次背后捅刀。
他们认为判决太轻了。
检方与家属一样感到愤怒。
认为这是一起冷血谋杀案，
一名被冷血处决的男子。
这就是检方决定提起上诉的原因。
2021年12月，
悲剧发生三年后，
塞纳河中发现了一颗头骨。
目前正在进行科学测试，以确定该头骨是否真的属于斯利曼。
截至今日，
席琳和杰西卡仍被羁押候审。
等待上诉审判。
他们仍被推定为无罪。
杰西卡，
什么触动了我？
我觉得它感动了所有人。
令人感动的是，即使在被拘留期间，她也从未离开过孩子。
她一直都在做妈妈。
这真的很难。
因为仅仅一个月见他们几个小时并不意味着你还能继续成为他们中的一员。
那她后来做了什么？
她做了一些我这辈子都没见过的事。
她拿起电话，
因为你可以打电话。
在电话里，
她在家辅导孩子做作业。
她照顾他们。
就好像她就在那里一样。
她总能找到办法。
即使从远处看，
继续抚养她的孩子。
真是太棒了。
我深受感动。
如果杰西卡还能见到她的孩子们，
但Celine的情况并非如此。
自从她被关进监狱后……
席琳的儿子过去经常去看望她。
他现在七岁了。
但儿童法官决定剥夺他的探视权。
所以他再也见不到他妈妈了。
做出这个决定是为了保护小男孩。
今天，
真的吗，
还有两名受害者，
那两个孩子。
斯利曼的孩子们，
他的大女儿和现在寄养的小儿子，
家里一切似乎都很顺利。
寄养家庭对他照顾得很好。
他是个勇敢的小男孩。
努力应对一切。
和，
是的，
这两名受害者将不得不带着这份伤痛度过余生。
今天是5月1日，
2018年
我们现在身处佩德科尔地区的乡村。
早上9点30分左右，警察局的电话响了。
已向警方报案发生事故。
我们现在位于 D-50 和 D-927 的交汇处。
离这里不远的奥菲镇有个大型跳蚤市场。
所以人们习惯了上午晚些时候去那里。
这意味着D-50公路是一条相当繁忙的道路。
路肩上停着一辆卡车。
引擎轰鸣，
冒出了烟。
最重要的是，
卡车里有人。
在拨打报警电话的同时，
这些人把司机从驾驶室里拉了出来。
它几乎着火了，
烟雾越来越浓。
他们解开司机的安全带，
他还系着安全带。
你可以看到他的额头流出血，还有一种白色的液体。
他头上满是鲜血。
他们试图对他进行心肺复苏，
尝试救活他。
好了，
一名男子和两个朋友正前往阿菲市场。
他看到一群人，
于是他停了下来。
他走近人群，看到地上躺着一个人。
那是他未来的妹夫。
路德维克。
消防员赶到现场，
大约上午10点，
他们必须宣布他死亡。
当警察到达现场时，
他们把它当作交通事故处理。
但警察很快注意到挡风玻璃上有几处弹孔痕迹。
所以现在他们意识到这根本不是一起交通事故。
这看起来更像是一起谋杀案。
路德维克，
42，
我出生并成长于巴克维尔昂科。
路德维克·S.，
来自阿夸尔地区的乡下孩子。
他的家庭关系非常紧密，
安静而充满爱意。
路德维克来自一个有很多分支的大家庭，
一个受人尊敬的后场家族，
任劳任怨，
普通人。
中学时期，
路德维克遇到了他未来的第一任妻子。
一起，
他们有两个女儿。
其中之一，
伊娃，
19、
怀念温暖的家。
我不认识他们。
在一起很长时间，
但我花的那点时间，
那全是美好的回忆。
我记得假期，
我对长大的那栋房子的回忆。
不久，
他和米娜在一起了。
我立刻就明白了。
我们从一开始就相处得很好。
我们很快又像一家人一样了。
他们关系非常亲密。
米娜，
31、
她与前任育有两个孩子。
包括卡米尔，
谁还记得她与路德维克初次相遇的那天。
我当时上二年级。
当时正值冬季。
我在圣诞夜遇见了他。
十二月
25日。他非常友善。
总是面带微笑。
这是一个重组家庭。
路德维克不仅扮演着自己孩子的父亲角色，也扮演着伴侣孩子的父亲角色。
他和家人关系非常亲密。
如果要我概括他的话，
他慷慨得过了头。
专业方面也是如此。
路德维克的一切似乎都很顺利。
他从事公共工程方面的工作，
为私人客户进行挖掘和其他工作。
他完全是白手起家。
他独自工作，而且做得很好。
他在事业上很成功。
他工作很努力。
忠诚，
他就是个好人。
他是个忠诚的人。
他是个好人。
在美好形象的背后，
勤劳顾家的男人
但它也有阴暗的一面。
有个叫路德维克的人喜欢外出，
派对，
喝，
当他喝酒的时候，
他可能会变得暴力，并且喜欢挑衅打架。
他曾因暴力犯罪和拒付子女抚养费而被定罪。
通常都是缓刑或警告。
从未真正入狱服刑。
对我来说，这其实不算什么秘密。
是的，
他喝醉后经常与人打架。
但他清醒的时候从不这样。
是的，
酒精会毁掉很多东西。
2009年，他的酗酒几乎让他丢了性命。
现在是六月，
巴克维尔昂科勒正在举办一个节日。
圣让节是巴克维尔最重要的节日之一。
路德维克决定跳过圣让篝火。
他跳过了火堆，
落入其中，
然后着火了。
而且是
布鲁诺冲进去把他拉了出来。
布鲁诺是他的朋友。
他的朋友。
他想都没想就这么做了。
我冲进火海，把他拉了出来。
卢多维克被送往克莱蒙特医院的烧伤科。
他在那里待了几个月，事故给他留下了严重的疤痕。
因为他被烧伤了70%。
他的身体这些部位皮​​肤很薄。
十年后，
2018年，
路德维克已经冷静下来，正在筹划一场大型活动。
我认为他找到了未来的妻子，她让他脚踏实地，也让他找到了稳定。
他已经没有理由再胡作非为了。
做任何疯狂的事。
实际上，
这对情侣正计划结婚。
裙子已经买好了。
伴娘们
连衣裙也是买的。
那天早上，
可能
第一，
路德维克开着他的卡车和拖车。
他答应朋友会开平板拖车去拉一辆车。
所以他大约9点15分出发了。
9.30。
他需要去取车。
然后准备参加他的婚礼，
因为他要和这位歌手在招待会上见面。
这件事应该会在两个半月后发生。
他应该中午回来。
基本上，
这只是平凡的生活，平凡的一天即将到来。
但最终，
他再也不回家了。
他们发现他死在了那片田地里。
在博瓦尔昂科尔的路边，
路德维克刚刚被从燃烧的车辆中救了出来。
这
一名42岁男子死亡，身上有枪伤。
警方展开调查。
搜索该区域，
把狗叫进来，
狗狗们找到了一枚弹壳。
这是一枚九粒弹丸的鹿弹。
九粒弹丸的鹿弹威力极大。
致命，
专为大型猎物而设计。
卡车在那儿。
卡车挡风玻璃上有弹孔痕迹。
但是没有找到凶器。
现在，
现场目击者称，如果不是意外事故，
这是犯罪行为。
如果它是一个……
我们有一些关于谁可能是凶手的想法。
在博瓦尔昂科，
所有帮助过路多维克的人都受到了警方的讯问。
实际上没有任何目击者。
但是，最先到达现场的人的陈述至关重要。
这是为什么？
因为这些人说，
门关上了。
我打开了它。
他们还表示，司机当时系着安全带。
第一批目击者称，他们看到两名男子在十字路口争吵。
米娜，
路德维克的伴侣，
她哥哥警告过她，
到达现场。
当她到达那里时，
她认识路德维克·S。
出了意外，
情况非常严重。
她知道他已经死了。
路德维克·S的亲友很快得知了这一消息。
伊娃，
他的女儿，
她将永远铭记改变她一生的那一天。
我们到了奶奶家，我妈妈20分钟后才到。
她坐在我们旁边说：
你爸爸今天早上出了意外，去世了。
就在那一刻，
我没太明白。
我当时脑子有点短路，
就像突然停顿了一下。
我当时就瘫倒了，
跌倒在地，
开始尖叫。
从那时起，一切都改变了。
卡米尔，
路德维克的继女，
她从妈妈那里听到了这个消息。
她告诉我，
卢多走了，
他出了车祸，
他走了。
我当时震惊了。
我不知道为什么，
但我上网时，
就像在社交媒体上一样。
我打开Facebook，
我永远不会忘记看到那条新闻标题时的情景。
一名男子在博瓦尔昂科克斯被枪杀，
就在那时，我认识了卢多。
他不是死于车祸吗？
对警察来说，
当务之急是找到凶手卢多维克。
他们不断询问受害者身边的人，发现受害者几个月来一直受到威胁。
马上，
问题是：
谁会想杀这个人？
出现频率最高的名字是
真的只有这一个名字，
是布鲁诺。
路德维克患有严重的……
他和邻居布鲁诺闹得很不愉快。
布鲁诺和路德维克从小就认识。
尽管布鲁诺年纪更大。
他们有一段时间失去了联系。
后来他们一起在一家公共工程公司工作。
这促成了我们之间非常深厚的友谊。
其中最精彩的莫过于2009年的圣让篝火晚会。
布鲁诺救了路德维克的命。
他们成了很好的朋友。
布鲁诺甚至还帮助路德维克买下了他隔壁的地。
实际上告诉他，
嘿
嘿，
我隔壁有一块地要空出来了。
那块地属于一位农民，他决定将土地分块出售。
所以他先卖了一批货给布鲁诺。
然后，
之后，
他把一批货卖给了路德维克。
早在2016年，
布鲁诺想在他的土地上养鸡。
但路德维克想翻新那里的一栋建筑。
而问题就出在这里。
出色地，
论点，
开始了。
很多问题其实都只是些鸡毛蒜皮的小事。
其中一个问题是，一些原本可以保护布鲁诺的房产免受风吹的树木被砍倒了。
另一个问题与电表有关。
Runeau 因电力过载而停电。
他把责任推给了路德维克。
他说他接入了电表。
然后，围栏和两块地之间的边界又出现了问题。
到底，
这些都是邻里纠纷中相当典型的问题。
投诉接踵而至，
三分之一，
最终，两人反目成仇。
冲突在 2017 年底达到顶峰。
路德维克害怕布鲁诺。
路德维克会向家人或其他人倾诉。
说，
我最终会落得个脑袋中弹的下场。
如果我发生什么意外，
它
S Bruno。
我不确定自己能不能参加婚礼。
路德维克，
因为他的恐惧，
他不再睡在夫妻共同的床上，而是开始睡在沙发上。
百叶窗敞开着。
我认为他想监视那栋房子。
所以如果邻居来了，
他比我们更早知道，可以提前警告我们。
我们睡在楼上，有时晚上他会把我叫醒，所以我就会放音乐给他听，这样他就不会睡着了。
他总是在夜里把我吵醒，
他会告诉我他快要死了。
他即将死去。
那个S，
当路德维克决定采取行动时。
他走进布鲁诺的房车，
知道那里有枪，
带走他们，
并将他们带到巴克-维拉库尔警察局。
事情本来可能就此结束。
但随后发生的其他事情又让事情再次变得复杂起来。
2017年12月底，
路德维克发现自己的汽车挡风玻璃被砸碎了。
他把责任归咎于布鲁诺弄坏了它。
几天后，
12月31日，
2017年
布鲁诺的伴侣在她的车上发现了弹孔。
就在那时，
他们把枪击事件归咎于卢多维克。
他向警方报案。
警方确实调查了布鲁诺和他的同伴的说法。
所以他们搜查了卢多维克的住处，试图找到那把可能砸碎窗户的枪。
显然，
他们没找到。
因为路德维克不这样做，
也，
别因此惹上任何麻烦。
对于调查人员而言，
布鲁诺成为主要嫌疑人。
他们担心他可能会对卢多维克的家人下手。
这是一场与时间的赛跑。
我们接到警察的电话。
他们告诉我们，我们现在处于居家隔离状态。
为了构筑自我防御，
关上窗户。
在门前摆放椅子。
一切都发生得很快。
然后他们告诉我们有一架直升机在监视我们，
我们正被监视。
警察就在车道尽头。
所以，我们正被监视着。
然后他们去搜查了他所有藏身的地方。
警方最终逮捕了布鲁诺。
下午2点左右，他平静地接受了警方的逮捕。
他们告诉他，他被拘留是因为
路德维克·S.
谋杀。
布鲁诺接受了枪击残留物检测。
枪击残留物检测是指当有人开枪时，
粉末残留物散落一地，
尤其是他们的手。
他们在他的手上确实发现了粉末残留物。
路德维克去世五小时后，
他的邻居布鲁诺被警方拘留。
在他第一次接受采访时，
他向大家讲述了他一天的经历。
他承认自己和卢多维克之间存在矛盾。
但他表示自己与路德维克的死无关。
他说：
不，
我没有枪。
我没用任何枪支。
我当时也不是。
他说：
我当时在巴赫沃兰卡的树林里，
然后我去看望了我的家人。
但在他的第三次面试中，
布鲁诺改变了态度。
布鲁诺要求他的律师不要来。
布鲁诺解释说，他在前两次面试中撒了谎。
他一口气把所有发生的事情都告诉了他。
他解释说，那天早上，
他醒了。
他当时在自己的地盘上，看到路德维克走过并对他竖中指。
布鲁诺，
他当时可能比平时更加​​愤怒，
他决定开车追赶卢多维克。
追逐持续了几分钟。
这不是一场高速追逐。
他第一次停了下来。
路德维克继续前进。
他再次发动了车子。
路德维克再次经过。
布鲁诺掉头，
再次追赶路德维克
这一次，他被打断了。
因此，车辆被迫停车。
他们互相辱骂，
然后布鲁诺终于动手了。
与路多维克一起，
他爬进卡车驾驶室。
就这样，
据说路德维克对布鲁诺说：
停止，
我会杀了你
据说他向右侧倾斜了身体。
布鲁诺说他听到了金属撞击声。
那一刻，
布鲁诺心想：
路德维克正在寻找武器。
但布鲁诺的车里藏着武器。
一把藏在外套下的步枪。
他带着枪，腰间蓄势待发，走向路多维克的卡车。
布鲁诺说的是，在那一刻，
据称，路德维克的S型卡车高速朝他驶来。
他开枪了。
他告诉我们：
我当时是出于自卫，否则他就会开车撞我。
布鲁诺意识到出了问题。
他走到卡车驾驶室车门前，
已停止
被困在田里。
就在那一刻，
他发现路德维克已经死了。
他解释说，在那之后，
明显地，
他彻底慌了。
他首先想到的就是处理掉这件武器。
于是他拿起步枪，把它扔到一公里外的一个集装箱后面。
然后他解释说他进了树林，
他走了大约一个半小时到两个小时，以清醒头脑。
布鲁诺随后去了他家。
在他被拘留期结束时，
他被控谋杀，并被羁押候审。
警方随后调查了这名男子的背景。
布鲁诺54岁。
他的父亲是朗维尔海滨一家乳品厂的机械师。
他的母亲是那里的会计。
他的童年非常正常。
他过着完全正常的生活。
他对机械充满热情，并开始做机械学徒。
在他叔叔位于巴克维尔昂科普的车库里。
顺便一提，
接手修车厂的表弟说：
布鲁诺，
与我相比，
拥有一双金手。
他算是村里的修理工吧。
汽车出故障时你会去找的那个人
总是乐于助人。
他曾在2010年遭遇过一场严重的工伤事故。
这样一来，他就不能再当修车工了。
所以他一直在尝试转行务农。
于是他买了块地来养家禽。
他是个性格有点古怪的人。
因为他充满热情。
关于所有军事方面的事情，
他总是穿着迷彩服和作战靴。
人们都知道他有时会腿上绑着一把剑在镇上走来走去。
这一点仍然很明显。
我认为，
某种暴力倾向。
而且这个人之前就有过触犯法律的记录。
布鲁诺，
他有暴力犯罪记录。
家庭暴力
另一起案件涉及接收赃车。
但他已经很久没有惹是生非了。
他确实冷静了很多。
两年来，
布鲁诺非常看好他的养鸡项目。
在 Ludovic S. 旁边的土地上
但实际上，
布鲁诺永远也拿不到许可证。
他永远也没有足够的人手和资金来建立这个农场。
它从未真正成形。
另一方面，
路德维克正在重建一座谷仓。
他得到了家人的帮助，
很快，这两种属性的使用方式就出现了很大的差距。
这或许是造成这种敌意的原因之一。
实际上，
它演变成了一场冷战。
布鲁诺和路德维克小心翼翼地避开对方。
他们比邻而居，却保持着距离。
但他们知道，如果他们碰巧相遇，
事情可能会变得很糟糕。
他们各自评价对方，
反正，
不是他就是我要。
和，
出色地，
事情就是这样。
他们本不该相遇。
但他们确实在5月1日那个著名的早晨做到了。
2018年。
对于负责调查的法官而言，
现在的问题是确定布鲁诺是否是在自卫反击卢多维克。
法医鉴定结果明确。
死因就是那一枪。
我们知道，
弹道专家也证实了这一点。
这是一次极近距离的射击。
4.5至5.5米，
所以这基本上是一次不容错过的机会。
专家们会告诉我们：
根据伤情来看，
他的头可能略微偏向左侧。
这一点也很重要。
因为这表明他当时确实想离开。
我设身处地地想一想，如果自己是路德维克会怎么做。
他在他的卡车里，
徒手，
他能看清四米外的物体，
不远，
他看到布鲁诺拿着枪。
无论枪是放在肩上还是腰间，
只剩下一件事可做了。
想办法逃走。
换句话说，
布鲁诺的版本
他声称他以为路德维克要拔出武器，
他难道撑不住了吗？
不超过受害者据称给予他的拳打量。
布鲁诺声称卢多维克打了他。
但他被烧伤的事实意味着，如果他打了对方，
他的皮肤应该已经撕裂了。
事实的确如此。
尸检结果显示，路德维克的手上没有任何伤痕。
法官随后下令进行重建。
重建过程实际上并没有为调查提供任何新的信息。
实际上，
而这正是本案的独特之处之一。
问题是，我们最终的调查结果和最初的调查结果完全一样。
对一些基本事实有非常确定的把握。
但细节方面仍有很多不确定因素。
本次司法调查中采取的所有调查步骤既没有证实也没有证伪任何理论。
都不是布鲁诺的。
意思是卡车高速驶向他之后，他突然开枪射击。
民事当事人亦然
声称是预谋犯罪。
如果这是预谋的，
然后，真的，
计划实在太糟糕了。
事情的经过以及现场发现的情况，
为我，
排除预谋的可能性。
一名男子枪杀了另一名男子。
他与某人之间存在众所周知的冲突，
不戴手套也不戴口罩，
他不换衣服，
没有预先规划逃跑路线，而且这一切都发生在一条非常繁忙的道路上。
尤其是那天。
预谋的说法根本站不住脚。
但路德维克的家人坚称他从未威胁过布鲁诺。
什么是自卫？
如果我遭到攻击，我的行为属于自卫。
一次让我身处险境的袭击。
我会反击。
同时，也做出了成比例的响应。
这里，
问题是：
袭击发生在什么地方？
你看到有个家伙开着他的面包车，
徒手，
系好安全带
他被追赶并被迫停车，
已屏蔽。
袭击发生在什么地方？
布鲁诺怎么能说他当时身处险境呢？
他声称如果他开枪，
这是因为路德维克开着卡车撞向了他。
让我来帮你回忆一下当时的场景。
拍摄时，他距离卡车4.5到5.5米。
卡车完全停住了。
这是事实。
所以卡车必须启动，然后……
一辆长六米的卡车，拖着一个七米长的拖车。
显然，快速起飞有点棘手。
所以有一件事是肯定的。
布鲁诺声称，当时一辆卡车朝他驶来，他出于自卫而下意识地开枪。
这与案件的实际情况不符。
因此，解决这两个版本的唯一办法就是通过审判。
路德维克遇害四年后，
布鲁诺的审判开始了。
该男子因故意杀人罪受审。
他将面临30年监禁。
当有人去世时，
审判总是很紧张。
受害者们等待审判结果来得到答案。
受害者希望被告当着他们的面说出自己做了什么。
这是自悲剧发生以来第一次
伊娃和卡米尔将面对杀害她们父亲和继父的凶手。
在那四年里，
我问了自己很多问题。
现在，
最后，
或许我能得到一些答案。
或许在LL，这将为这一篇章画上句号。
我很紧张，因为我知道这将是一个艰难的时刻。
妈妈事先警告过我们，会有人说爸爸的坏话。
那些难以接受的事情。
是的，
我仍然很焦虑。
我也很紧张，因为要见到他。
我非常想知道答案。
每个人都有权得到答案。
我继父的女儿们，
我的妈妈，
我，
我的姐妹，
这家人。
实际上，
到了庭审现场，他们问他是否承认了自己的所作所为，
他说他在监狱里感觉很糟糕。
感到被困住了
他想独处的时候，身边却并不只有他一个人。
在证人席上，
布鲁诺坚持自己的说法，一直声称是自卫。
我们正在和布鲁诺打交道，
他坚持立场，
傲慢的，
令人不快的，
不太讨人喜欢。
他坚信自己的辩护会奏效。
他坚信自己是对的。
所以他继续坚持。
坚持不懈，加倍努力。
这真的会伤害孩子。
但更让这两个女孩伤心的是，布鲁诺说：
我不得不杀了他。
这简直令人无法忍受。
审判期间，
文中提到，布鲁诺和卢多维克之间已经冲突了两年。
还有几份证词，
其中一封来自布鲁诺的一位朋友，
最终反而损害了他的防守。
布鲁诺说：
不是他就是我要了。
我要爆他的头。
所以他一直在考虑这件事。
但随后证词有所缓和。
但他告诉我，
不，
我想这么做是因为我有两个孩子，而卢多维克也有孩子。
这会削弱决心。
但这个想法仍然存在。
审判结束时，
检察官要求
因谋杀罪被判处20年监禁。
判决
谋杀，
非预谋，
但被判处20年监禁。
我们手牵着手，
当他们宣布成立20周年时，
我们感到如释重负。
我们认为这还不够，
但这总比没有强。
至今还有20年。
这是一项很重的判决。
于是布鲁诺决定对该判决提出上诉。
当我得知他要上诉时，
我当时想，
决不。
我们一切从头再来。
从零开始。
我们恐怕要再次经历这一切了。
一次就够难了，
但两次就更糟糕了。
第一次审判不到一年后，
布鲁诺的上诉审判开始了。
诚实地，
审判在埃夫罗开始时，
我已经做过一次了。
所以我一直在等这一切结束。
所以...
我只是在等待它发生。
第二次审判在较为平静的气氛中进行。
布鲁诺最终承认犯罪是故意的。
犯罪的自愿性因素。
布鲁诺说的是，当他开枪时，
他不想让路德维克死，
他没时间去想它，
一切发生得太快了。
但他表示，他完全清楚自己是用霰弹枪射向卢多维克。
就在那一刻，
不出所料，结果是死亡。
他说：
第二天，
致路德维克的孩子们，
我就是杀害你父亲的凶手。
令人难以置信的转折，
但对于民事当事人而言，
听起来像是一种防御策略。
那一刻，
好痛，
我的眼眶充满了泪水，
我甚至会哭。
但我并不真的认为，
最后，
他承认了。
因为对我来说，
那只是一种策略而已。
是他的律师告诉他，如果他承认了，
他可能会获得较轻的刑罚。
我认为这是主要原因。
否则，
他之前就应该这么说。
布鲁诺终于得到了一个
判处15年监禁
比第一次审判少了五年。
法庭考虑的是布鲁诺思想的转变。
他承认这是谋杀。
法官宣布判决结果时，
我告诉她，
我眼含热泪，
我感到很失望。
他如愿以偿了。
但实际上他根本就不应该有提出要求的资格。
这就是正义的运作方式。
我们可以反其道而行之。
我的一部分想法是，无论判决如何，
这无法减轻我的悲痛，也无法让我的父亲复活。
你如何重塑自我？
我认为很大一部分原因在于时间。
真正帮助我的是我接受的心理治疗。
这让我有机会反思自己，甚至可能解答我的一些疑问。
就我个人而言，
那确实起了作用。
我告诉自己，我们生命中的所有里程碑，
他不会见到他们。
他不会去。
他没看到妈妈在工作中取得成功。
他看不到我们长大。
如果他的孩子们结婚，他肯定不会到场。
他永远也见不到我男朋友。
他将见不到他的孙辈。
我认为这是不可原谅的。
我最怀念的是……
他就是他自己。
是他。
是他的存在。
没有父亲的童年真的很艰难。
代表全家发言：
我们都一致认为，今天我们非常想念他。